node_modules\.bin\webpack -d --watch

[X]1. Исправить баг с невозможностью отметить добавленное задание как выполненное

[X]2. На вход компонента Todo не подавать списка задача, в самом Todo инициализировать list просто
 как пустой массив, не заполняя на componentDidMount

[]3. В компонент Todo прокидывать пропс maxUnfinishedTasks, который будет ограничивать максимальное 
количество невыполненных задач

[]4. При попытке добавить задание, если лимит превышается - под строкой ввода выдавать сообщение о том, 
что максимальное число незавершенных задач превышено и новую добавить невозможно, пока какая-то из 
старых задач не будет завершена

[x]5. Поле ввода и кнопку подтверждения выделить в отдельный компонент AddTodo

[x]6. Отображаемую задачу (li с названием задачи и кнопкой завершения) выделить в отдельный компонент 
TodoItem

[]7. Для завершенной задачи кнопку завершения заменить на кнопку ↻, которая будет делать задачу 
снова незавершенной

Дополнительные задачи:
[]8. Добавить поле ввода с type=number, в котором можно изменить максимальное количество невыполненных 
задач

[]9. Добавить под списком “Завершенных: X. В работе: Y. Всего: Z”

[]10. Над списком добавить блок “Завершенные/В работе/Все”. По клику на каждый элемент - отображать в 
списке только завершенные/активные/все задачи, соответственно.
